[Música]
nuestro mundo Javi No sé vamos a vamos a
leer el comunicado que ha puesto en
abrigo hoy vale
vale te juré que te salvaría del cáncer
y te fallé te prometí que traería a tu
hija al mundo y aquí la tengo entre mis
brazos cuando la abrazo siento una
emoción indescriptible porque es como si
volviera a abrazarte otra vez Te juro
que la cuidaré con el amor infinito que
tengo para dar y tú desde el cielo me
ayudarás el libro que empezaste y yo
abracé con mis palabras el chico de las
musarañas estará a la venta el 19 de
abril tío esto es un poco incluso
publicitario eh que ojo que en la
preventa el libro ya es el más vendido
de Amazon eh y como era tu deseo el
beneficio de autor irá destinado a la
investigación del cáncer en tu fundación
Fundación Alex lequio en esta obra
explico todo el huracán de Sentimientos
de una madre ante la pérdida de un hijo
y el largo camino para llegar a esta
bendición y milagro de bebé anita que es
tu hija
eres el amor de mi vida en el cielo y tu
hija el amor de mi vida en la tierra Te
quiero a morir mamá Gracias a Hola por
el cariño y el respeto gracias a Jesús
Cordero por el talento no en la sesión
de fotos gracias a Charo Ruiz Ibiza con
tu vestido abandoné el luto Después de
tres años vistiéndome de primavera
Gracias a todos los que me seguís y me
queréis Gracias por dejarme compartir mi
dolor durante tres años y ahora
emocionada de compartir con vosotros mi
bendición de bebé y mi luz te voy a
mandar la foto porque me ha llegado el
correo de Charo su diseñadora que nos ha
mandado como
pues con la percha de Ana Obregón del
vestido con ella con la niña vale que se
puede usar y te la voy a mandar para que
la pongas aquí de ella con el vestido y
con la niña me parece un pelín frívolo
no pero bueno entiendo que cada uno
tiene que publicitar sus cosas Te la voy
a mandar al WhatsApp para que la pongas
a ver si a ti no
a ver ahora el WhatsApp me tengo 200
mensajes no me habrá escrito
Pepito grillo vale Javi a ver el
comunicado
no sé es que me pone como los pelos de
punta pero no sé por En qué plan sabes
es como no sé
es una mujer que está en Duelo
totalmente pero alguna vez desde el
desconocimiento de no haber vivido eso
pero no sé si se deja Mira te lo voy a
mandar
descarga y de hecho ya ha dicho que no
acepta que esto sí que lo he leído esta
mañana que no acepta ninguna donde está
la foto de Ana
aquí que no acepta ninguna crítica que
no la va a aceptar de alguien que no
haya pasado por su misma situación la
tienes Esta es la foto que no sé cuándo
ha posado pero esta es la foto Ya con la
niña y con el vestido de a la que han
agradece en su Twitter
Pero qué mala idea sacar a la niña pero
claro entiendo que no puedes vender una
exclusiva si no sacas a la niña
Yo es que con ese tema tía Soy como muy
rayado por el tema de las cosas que a mí
me han pasado en internet de que la
gente
te coja cosas y demás no lo que ha
pasado con Ana lo que ha pasado con Ana
lo que está pasando además es algo
increíble Porque fíjate la frustración
que tienen que tener los compañeros
reporteros que llevan
casi dos semanas un poco menos en Miami
y ninguno ha sido capaz no pobres ellos
de dar con ella de dónde está o sea
Fíjate cómo se lo está montando en el
apartamento en el que está deben estar
como locos porque no hay forma de dar es
imposible Y mira que es raro porque aquí
vamos si te lo propones encuentras nada
sin señales de Ana imposible Localizar
la casa
nada más sabemos que hay una persona que
la está ayudando a cuidarla Que supongo
que es la que se encarga de todas las
gestiones legales que necesite ahí de
trámites de compras y de todo pero vamos
no sale y no hay forma de dar con Ana no
sabemos si tendrá que estar ahí un mes
un poquito más hablaba de dos de No lo
sé pero ese es el panorama actual o sea
Hola Muy discreta evidentemente no va a
decir dónde está esta fotografía que
vemos que el fondo no sé si es un poco
un croma un poco artístico y tal
será original será un pizazo de lujo y
conectado a la playa claro Sí pero por
un fondo así un más de un paparazzi
encuentra Dónde está eh Claro que sí Por
eso te digo que otra cosa es que sea un
hotel
No creo yo creo que hablaban de un
apartamento por el que estaba pagando
ocho mil euros al mes estamos total 8000
que son 8000
real seguro vamos seguro y ese es el
panorama yo no sé es el tema seguirá
coleando seguirán saliendo cosas nuevas
esta semana no sabemos ya que más que
nuevo testimonio saldrá pero yo creo que
yo en lo que respecta al lequio yo creo
que debe estar triste y yo
me apuesto el cuello a que no está de
acuerdo con muchas cosas de Ana Pese a
que nunca lo va a decir públicamente por
el cariño y por la unión Aunque ya no
esté al slequio y el respeto que le
procesa Pero estoy segura
que por eso ha dicho que que no va a
hablar ese tema nunca Porque hablar de
ese tema sería
O sea no yo creo que no estaba bueno ni
con la gestación subrogada y hablar de
ese tema Bueno de hecho sacar un clic de
él en contra de la gestación y encima de
que no esté de acuerdo con eso no está
de acuerdo con lo que ha hecho Ana no ha
estado de acuerdo con la filtraciones no
está de acuerdo con las exclusivas yo
creo que no está de acuerdo con nada con
nada con nada entonces sería hablar mal
de Ana pronunciarse sobre este tema Yo
creo que él tragará porque es que no le
va a quedar otra y ahora por conocer a
su nieta y por tener relación con su
nieta Yo creo que es lo que él hará que
va a ser pelearse y está el desarrollo
después de todo no no va a hablar no va
a hablar
No pero fíjate que este tema tú me deja
no te deja un poco en Show me deja como
pensando todas las noches no sé es que
lo quieren vender como algo bonito pero
yo le veo un trasfondo de mal rollo no
te sé explicaré porque quiero empatizar
siempre con las personas pero les sigo
viendo un trasfondo de mal rollo y de
que no es lo a ver que la niña va a
estar bien eh Al final y la chiquilla
tendrá una vida estupenda de comodidades
de lujos no Ojalá que Ana también esté
todos los años posibles junto a ella no
por lo menos unos 30 Ojalá Pero no sé le
sigo viendo como es que es una historia
un poco turbia está claro que gana esto
le va a ayudar si esto está claro si
esto está claro pero
[Música]
yo que sé y te digo otra cosa
conociéndonos Obregón yo otra persona en
esta situación
no sé si aguantaría semejante huracán
mediático de críticas de debates de
política porque la política también se
ha unido se ha unido al carro se ha
subido de una manera un poco despiadada
muchos de ellos etc Pero sabes qué pasa
que conociendo Ana le da igual Ana le da
igual esto de verdad que la conozco le
da igual todo lo que han dicho de ella
es que conociéndola le da igual
hay Javi te has quedado trabado
Bueno vamos a sí es verdad
puedo volver a entrar es verdad
hoy
que había pasado
[Música]